Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semuanya baik-baik saja?
-Apakah Anda bisa mencucinya secara kering?
-Tentu saja.
-Terima kasih.
Kamu menakjubkan.
Terima kasih.
Coba aku lihat.
Anda berhasil!
Kamu seorang jenius.
Terima kasih.
Tidak ada bunga matahari.
Dan membaginya di antara meja-meja. Terima kasih.
-Dapur sudah siap untuk Anda.
-Terima kasih.
-Ya! Terima kasih.
Ada masalah sprinkler.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
-Berapa lama?
-Lima menit.
Tendanya sudah terpasang. Kelihatannya luar biasa.
-Benar.
-Kelihatannya bagus.
-Aku tahu, kan?
Kelihatannya fantastis.
Apakah itu bengkok?
-Yang besar?
-Ya.
Tidak mungkin. Lærke, semuanya sempurna.
Pembukaan ini akan berjalan
mulus sepenuhnya.
Wah, itu dia bosnya.
Benar.
Cuci bersih sebelum para VIP tiba.
Tentu saja. Aku akan menyelesaikannya.
Saya mencoba berhenti merokok.
Duduk.
Tidak, semua orang akan segera sampai di sini.
Kami punya dinding swafoto.
Itu akan membuat mereka sibuk selama satu jam. Duduklah.
Benar.
Aku ingin bicara sesuatu denganmu.
Dengarkan.
Sejauh ini kami telah membeli
gedung-gedung bobrok ini,
merenovasi mereka,
menaruh logo kami di sana, membuka hotel.
Cantik. Bangga sekali.
Tetapi Anda selalu ingin
membangun sesuatu dari awal.
Dan Weltzer akhirnya setuju untuk melakukannya,
dan saya telah menemukan tempat yang tepat.
Itu ada di…
Malaga.
-Malaga?
-Ya.
Ada bekas perkebunan mangga milik
orang Denmark. Dia bangkrut.
Namun dia tampaknya sangat terikat
dengan tempat itu.
Selama lima tahun, tetangganya mencoba
dan gagal membelinya.
Di situlah peran Anda.
Saya ingin Anda turun ke sana
dan membujuknya untuk menjual.
Apakah Anda tidak punya orang untuk itu?
Saya ingin kamu melakukannya.
Itu selalu menjadi impianmu.
Saya ingin duduk di dewan direksi. Jadi…
-Kapan?
-Eh… Sekarang.
-Apa maksudmu dengan "sekarang"?
-Saat ini juga.
Aku tidak bisa melakukan itu. Kau tahu itu.
-Aku akan berlibur dengan Agnes.
-Ajak Agnes.
-Tinggallah seminggu.
-Saya berjanji kita akan pergi ke Bornholm.
Kamu serius?
-Ya.
-Oke. Cuma... Bornholm, beneran?
Tapi dia mencintai Bornholm.
Aku berjanji padanya.
Dengan baik…
-Aku akan melakukannya setelah liburan.
-Tapi harus sekarang.
Aku belum liburan selama tiga tahun.
Kalau aku batal lagi--
Saya ingin menjadi anggota dewan. Pemilihannya
dua minggu lagi, jadi harus dilakukan sekarang.
Dan sayangnya , Bornholm tidak akan ke mana-mana .
Jadi pergilah ke sana dan nikmati semuanya.
Lakukan apa yang terbaik yang bisa kamu lakukan. Benar, kan?
Ya.
Kamu akan pergi ke sana
dan muncul dengan konsep yang keren
dan membangun hotel terhebat
yang pernah diberi nama Weltzer.
Itulah mimpimu, Lærke.
Cuacanya jelek sekali!
Hai.
-Bagus sekali. Terima kasih.
-Terima kasih.
Kamu sungguh membuat frustrasi!
Apakah dia sangat kesal?
Hanya saja...
Anda tidak bisa begitu saja mengubah rencana.
Dia gembira bisa jalan-jalan denganmu.
Itulah yang sedang kami lakukan.
Lucu memang, tapi sebenarnya tidak, kan?
Anda akan bekerja.
-Bagaimana kau akan menyembunyikannya?
-Kau tahu seperti apa Joan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ya.
Bagaimana kabarnya Vivi?
Saya punya berita tentang Vivi?
Ya? Dia sudah mati?
Ah, dia sudah mati,
dan sekarang kau menginginkanku kembali.
Kami sedang hamil.
Dia hamil. Kami juga hamil.
Saya akan kembali ke intranet sekolah.
Dengan Vivi.
Ya, memang sulit, tapi juga…
Apa yang dapat Anda lakukan saat Anda masih muda,
tahukah Anda?
Atau tidak lebih muda dalam hal itu. Tidak juga.
-Jangan lagi, kumohon.
-Tidak. Tentu saja.
-Apakah dia datang atau apa?
-Ya.
Aku perlu memberitahumu bahwa dia…
Sayangnya, dia tidak diterima di sekolah
arsitektur.
Bukankah tanggapannya seharusnya pada bulan Agustus?
Mereka mulai saat itu.
Surat itu datang dua hari yang lalu--
Persetan!
Dia seharusnya meneleponku.
-Dia seharusnya menelepon?
-Sial!
Seharusnya aku meneleponnya.
Sial, seharusnya aku meneleponnya.
Anda sedang bekerja.
-Aku bodoh!
-Sedikit.
Tak apa. Saat kau sampai di sana
dan ingin melakukan sesuatu yang baik untuknya
karena kamu idiot,
dan kamu bekerja keras,
jadi kamu ingin memanjakannya, dan…
Ini penting.
Perhatikan baik-baik.
Apa pun yang terjadi, jangan biarkan dia mengemudi.
-Hai, sayang.
Baik. Semoga perjalananmu menyenangkan.
Kami akan baik-baik saja.
-Sapa Vivi.
-Tentu.
Ada pintu di sana. Selamat tinggal.
Semoga perjalanan anda menyenangkan.
Aku mencintaimu.
Hai, sayang.
"Hai, Ibu." "Hai, sayang."
-Ke bandara, silakan.
-Tentu.
Ayah bercerita tentang
sekolah arsitektur. Maaf.
-Lamar lagi tahun depan. Banyak yang melakukannya.
-Aku nggak mau bahas itu.
Saya pikir tanggapannya akan diterima
pada bulan Agustus, itulah sebabnya saya tidak menelepon, tetapi…
Apakah Anda akan bersikap seperti ini
sepanjang liburan?
Ini bukan liburan! Aku tidak bodoh!
-Maaf?
-Tapi--
Saya hanya ingin bertanya.
Ini putra saya, Elton.
Dia ingin melihat pesawat lepas landas,
tapi kami mendapat kursi di lorong.
Apakah Anda memesan tempat duduk di dekat jendela?
Tidak, kami tidak memesan tempat duduk di dekat jendela.
Kami mendapat tempat duduk acak.
Wah, sayang sekali.
Ya. Jadi…
Saya berharap Anda mungkin ingin bertukar tempat duduk?
Tidak terima kasih.
-Kami baik-baik saja.
-Oke?
Elton baru berusia tiga tahun,
dan dia sedang mengunjungi ayahnya di Spanyol.
Ini pertama kalinya dia terbang,
jadi dia cemas.
Tapi kami sudah pesan ini, jadi tidak jadi.
Kami sudah pesan dan bayar tiketnya.
-Aku tidak peduli.
-Tidak, tetaplah di sana.
Saya bilang, "Tidak." Ini tempat duduk kita.
Jangan sedih, sayang.
Mungkin ada baiknya baginya
jika diberitahu "tidak" sekali saja.
-Jangan pukul aku!
-Sita tempat dudukku.
-Kamu yakin?
-Ya.
-Terima kasih!
-Jangan sebutkan itu.
-Baik sekali.
-Lalu semua anak mendapatkan keinginannya.
Ya, tepat sekali. Terima kasih.
-Tentu.
-Kami mengucapkan "terima kasih" kepada pria itu.
Sungguh orang yang menyebalkan.
Kamu sungguh luar biasa.
Aku? Dia yang menyebalkan.
Seharusnya dia pesan tempat duduk.
Itu bukan salahku…
-Bukan salahku kalau--
-Ssst!
-Dia bisa saja memesan--
-Lakukan sekali lagi...
Dia bisa saja memesan tiketnya sendiri.
Atur volume iPad ke maksimum.
Haruskah kita membeli makanan di rumah?
Dan mungkin segelas anggur?
Dimana kita menginap?
Kami menginap di sebuah… finca.
Itu... Ya.
Aku tahu apa itu.
Benar.
Pemiliknya orang Denmark,
dan Joan mengatur agar kami tinggal di sana.
Seseorang yang dia kencani?
Aku yakin mereka sedang mengacau.
Itu dia!
Apa?
Jangan bilang "bercinta".
Apa? Itu namanya.
Mereka benar-benar mengacaukan…
banyak sekali di sini.
Banyak sekali yang bercinta, tahu?
Itu bukan salahku.
Itu bukan keputusanku. Tapi mereka melakukannya.
Mereka suka sekali bercinta,
terutama di daerah kami.
Apakah kata yang tidak Anda sukai adalah "sekrup"?
-Bercinta di sini, bercinta di sana.
-Hentikan!
Bercinta di perutku-- Itu menjijikkan!
Apa yang sedang kita lakukan?
Hanya memeriksa sesuatu.
Nah, itu dia. Nah, itu dia.
Apa-apaan ini?
Itu yang ini.
Oh, benar.
-Aku perlu memeriksa sesuatu. Mau ikut?
-Tidak.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Ya ampun, panas sekali di sini.
-Hehe
!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan disini?
Ini tempatku.
-Ini tempatmu?
-Ya.
Benar.
Saya diberitahu bahwa itu bekas perkebunan mangga.
Kebun buah.
Mengerti.
Ini rumah kami,
dan kebun buahnya sudah berdiri dan berjalan.
-Benar.
-Benar sekali.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Benar-benar panas, bukan?
Ya.
-Saya ingin minuman dingin.
-Tentu saja.
Silakan duduk di sofa.
Aku akan segera menyusulmu.
Benar.
Saat giliran Anda.
Ya, di sana.
Oke. Terima kasih.
Itu dia.
Apa?
Saya belum pernah melihat
begitu banyak makanan berbahan dasar mangga sebelumnya.
Itu kebun mangga.
-Ada mangonade.
-Tidak, diucapkan mangonade.
Mangonade.
Seperti limun.
Namun dengan mangga, bukan lemon.
Sebuah mangonade?
-Mau satu?
-Ya.
-Saya harus mencobanya.
-Benar.
Terima kasih.
Mangonade?
Yesus Kristus.
Mangonade.
Apakah Anda punya Wi-Fi?
Tentu. Kami punya 6G di sini.
Tidak, kurasa tidak.
Sudahlah.
Hai. Ada yang bisa saya bantu?
Agnes.
Terima kasih.
Ya.
Lucu karena
terlalu manis dan lengket,
dan gelasnya adalah…
Ya, itu memang bencana, tapi tetap saja…
itu berhasil.
Berhasil. Saya terkesan.
Wah. Oke.
-Apa?
-Aku belum pernah mendengar seseorang memuji--
-Apakah itu pujian?
-Ya.
Dan pada saat yang sama menjadi begitu…
kasar.
Bukankah pujian selalu menyenangkan?
-Benarkah?
-Saya yakin begitu.
Matamu juling.
Permisi?
Apa?
Matamu… Matamu juling.
Tidak, bukan aku.
Dan itu tidak sopan, omong-omong.
Ya, tapi sangat menawan.
Itu pujian.
Oke.
Lucu. Sangat lucu.
Weltzer yang mengirimmu, kan?
Ya.
Kau telah menempuh perjalanan jauh tanpa hasil apa pun.
Saya sudah menjelaskan bahwa saya tidak akan menjual.
Kembali ke rumah
dan jual lebih banyak rumah tepi laut.
-Saya bukan agen real estate.
-Anda tampak seperti agen real estate.
Kamu kasar. Nggak enak berada di sini.
Baiklah. Tujuh.
-Tujuh?
-Euro untuk mangonade.
Tidak masalah. Segera hadir.
Kami hanya menerima uang tunai.
Aneh bahwa Anda tidak memiliki
lebih banyak pelanggan dengan layanan itu.
-Banyak pelanggan, tetapi tidak ada perubahan.
-Serius?
Ya. Temukan sesuatu di toko mangga kami.
-Tidak.
-Jus mangga?
-Tidak ada mangga lagi. Aku sudah cukup.
-Mangga kering?
-Tentu saja tidak.
-Selai mangga?
-Tahukah kamu?
-Cuka mangga?
Itu tidak berhasil, mangonade Anda.
Dan namanya jelek.
-Bir mangga?
-Tidak, terima kasih.
-Acar mangga?
Itu sungguh bagus.
Persetan.
Agnes!
Ya Tuhan.
Hai. Dengar. Putriku tidak ada di mobil,
dan aku tidak bisa menghubunginya.
-Tidak ada sinyal.
-Putri Anda?
Ya.
Gadis dari pesawat itu?
-Dia gadis besar.
-Aku tahu, tapi--
-Dia mungkin hanya pergi jalan-jalan.
-Ke mana dia akan pergi?
Kotoran.
Paula?
-Apakah kamu di sana?
-Apa?
Ini Paula.
Apakah kamu membawa seorang gadis bersamamu?
Ya.
Anda harus mengatakan "selesai"
ketika Anda selesai berbicara.
Lebih.
Tidak masalah, bos.
Kami akan sampai di sana dalam lima menit.
Oke, terima kasih. Tidak apa-apa.
-Dia pergi jalan-jalan dengan Paula.
-Siapa sebenarnya Paula?
Keluarga Paula.
Tidak apa-apa. Mereka sedang dalam perjalanan pulang.
Apakah kopi mewah hanya untuk tamu mewah?
Itu tidak berhasil selama bertahun-tahun.
Terima kasih.
Jangan tersinggung.
Kita memang tidak butuh lebih banyak lagi…
hotel-hotel besar dan jelek di sini.
Untungnya, kami tidak membangun hotel yang jelek.
Kami punya selera yang bagus.
Penerimaan
sinyal di sini benar-benar buruk ya?
Ya. Dan kami
tidak punya air mengalir di malam hari.
dari pukul 11:00 malam
hingga pukul 7:00 pagi setiap pagi.
Tidak nyaman untuk menyiram pohon.
Ya.
Tapi untungnya semua temanmu
yang membangun hotel
di tepi air mendapat air 24-7.
Untuk kolam renang mereka.
Mengerti.
-Dan Jacuzzi--
-Putriku datang. Aku mendengarnya.
Air mancur.
Terima kasih untuk kopinya.
-Kamu pergi ke mana sih?
-Hanya jalan-jalan saja.
Kamu pergi jalan-jalan.
Seharusnya kamu bilang ke aku!
Apakah itu lucu?
-Kamu bertingkah seperti seorang ibu?
-Lucu.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Apa yang sedang terjadi?
Mereka di sini untuk membeli tempat ini.
Sobat, kamu selalu berpikiran
buruk tentang orang lain.
Itu benar.
Apakah saya harus khawatir tentang
keberadaan Anda sepanjang waktu?
Itu sepenuhnya terserah Anda.
Apakah karena kita tidak pergi ke Bornholm?
Apakah Anda menghukum saya karena itu?
Kalau begitu, turunkan saja aku di bandara--
Kamu sungguh kekanak-kanakan.
Lupakan!
Duduk santai.
Berengsek.
Agnes. Ini. Ambil kunci finca-nya.
-Aku tidak tahu di mana itu.
-Di pintunya tertulis "Casa Dona".
-Itu di ujung jalan.
-Itu tangga.
Bornholm memiliki banyak tangga.
Dan The Sky Mountain dan lain sebagainya.
Jumlah tangganya gila-gilaan.
Ingin memesan pizza?
Saya tidak lapar.
Apa? Ayolah. Kita belum makan seharian.
-Saya tidak lapar.
-Bagaimana kalau burger?
Aku mau tidur.
Kentang goreng?
Atau mungkin pasta yang lezat?
Aku mau tidur.
Selamat malam.
TERIMA KASIH ATAS ANGGURNYA.
SAYA SUDAH MELIHAT PROPERTINYA. BISA BICARA?
DIKIRIM KE: JOAN
MARI BICARA HARI ESOK
Semoga penerbanganmu menyenangkan. Daging Sapi
Wellington kami mendapat bintang lima. KRISTIAN
Agnes?
PERGI KE KOTA, SAMPAI JUMPA NANTI.
PS BALKON DI HOTEL PERLU
DITETAPKAN SECARA BERGANTUNG UNTUK VARIASI DAN RITME!
Hai. Kukira kamu sudah berhenti merokok?
Ya, benar.
Jadi, apa pendapatmu tentang tempat itu?
Peternakannya masih berjalan.
Apa maksudmu?
Ya, itu adalah perkebunan mangga.
atau kebun mangga,
begitulah ia menyebutnya.
Kami akan merobohkannya.
Ada air dan listrik, ya?
Bagaimana internetnya?
Itu semacam tidak ada,
tapi itu soal kepraktisan.
Kami akan memperbaikinya.
Masalahnya ada pada pemiliknya.
Dia menyebalkan dan menolak untuk menjual.
Fokus pada tujuan.
Kenali dia dan bujuk dia.
Itulah yang kamu lakukan.
Ya, tetapi itu akan memakan waktu lebih lama dari yang Anda inginkan.
-Dia sangat--
-Apakah kamu bersamaku atau tidak?
-Kami punya rencana.
-Ya, tentu saja.
Rapat dewan akan dilaksanakan dalam 12 hari.
Anda akan menemukan caranya.
-Ya.
-Siap, Joan?
-Aku harus pergi. Telepon saja kalau kau butuh aku.
-Aku akan cari tahu sendiri.
-Aku percaya padamu. Selamat tinggal, sayang.
-Selamat tinggal.
Kita sudah sepakat.
Saya akan mengambilnya minggu depan.
Tentu. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Apakah kamu serius?
Hai, cantik. Apa?
-Kita butuh uang, cantik.
-Tapi kita juga butuh mangga.
Ya, tapi saya berbicara dengan Hernando, dan...
Kita dapat menggunakan sebagian
dari cochenya untuk panen.
Apa?
Aku tidak tahu.
Saya merasa seperti
berenang melawan arus sepanjang waktu.
Jangan pernah bosan dengan…
berenang dan berenang dan…
dan tidak ada apa-apa?
Permisi.
Kamu mau pergi ke mana?
Membawa gadis Denmark jalan-jalan.
-Bung.
-"Bung." Apa?
Kita tidak bisa mempercayai mereka, oke?
Anda tidak bisa dipercaya.
-Ya, kamu!
-Aku?
Kemeja yang bagus.
Terima kasih, sayang.
Mata juling.
-Sial! Astaga.
-Hai.
Hai.
Siapa itu?
Carlos dan Dimitri.
Mereka pemilik hotel di sana.
Kemeja yang bagus. Apa yang mereka inginkan?
-Apa yang mereka inginkan?
-Ya.
Sama sepertimu. Mereka sudah berusaha
membeliku selama lima tahun terakhir.
-Maukah kau mengajakku berkeliling?
-Mau mengajakmu berkeliling?
-Tidak, kita harus mulai memanen.
-Apa yang kamu lakukan di Kopenhagen?
-Sudah kubilang.
-Ayolah.
Tidak ada orang yang bepergian selama empat jam
untuk menolak tawaran.
Kenapa kamu pergi?
Saya mengadakan pertemuan dengan bank
tentang perpanjangan pinjaman.
Mereka tidak mengabulkannya?
-Tidak.
-Berapa banyak utangmu?
Kita hanya perlu memanennya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Saya sudah cukup jelas.
Oke? Itu tidak untuk dijual--
Apa yang akan kamu lakukan?
-Aku akan cari tahu sendiri.
-Tidak, kau tidak akan melakukannya.
Kamu pikir ini tambang emas? Bukan.
Ini kebun mangga yang kumuh.
-Kebun.
-Kebun. Apa pun.
Anda berutang 4,9 juta kroner.
Anda tidak memiliki tabungan dan aset.
Apa rencanamu?
Rencananya aku bekerja
dan kamu pulang.
Oke?
Terima kasih sudah mampir.
Aku akan turun saja ke sini.
Semoga saja saya tidak terjatuh
dari lereng yang curam itu.
Tur singkat.
Ayo.
Bagus, ya?
Ya.
Tempat ini adalah…
ajaib dengan pemandangan itu
dan angin barat laut yang terus menerus
membawa aroma--
Aroma mangga muda.
Kami di sini.
Benar. Ya.
Terima kasih.
Inilah jantung kebun buah.
Ada sungai yang mengalir melewati
rumah dan turun ke ladang.
Baiklah?
-Kapan mereka siap?
-Sekarang.
Mereka mekar di musim semi sekitar bulan April,
dan sekarang sudah matang.
-Selamat pagi
selamat pagi.
Itu tidak bagus.
Diperlukan waktu enam hingga sepuluh tahun
bagi pohon untuk menghasilkan mangga.
-Hai.
-Hai, bos.
Baiklah?
Apakah ini selalu menjadi impian Anda?
Ya.
Saya bermimpi memulai kebun mangga
di Frigiliana sejak saya berusia lima tahun.
Benar-benar?
Tidak, belum.
Apa pekerjaan Anda?
Saya adalah seorang pengacara.
Seorang pengacara?
Ya.
Oh, kenapa kamu berhenti?
Apakah itu cinta?
Tidak terlalu buruk.
Jadi itu adalah cinta
dan kemudian kalian berdua memulai perkebunan mangga?
-Kebun.
Tidak, itu…
milik keluarganya.
-Saya harus bekerja.
-Ya.
Bisakah kamu menemukan jalanmu sendiri kembali?
-Benarkah?
-Kiri, kanan, kiri, dan menyusuri jalan setapak.
Di atas ATV?
TIDAK!
Tapi itu jalan-jalan yang sangat menyenangkan.
Masih disini?
Silakan duduk.
Bagaimana jika mereka dapat hidup berdampingan?
-Apa yang bisa hidup berdampingan?
-Mangga Anda f…
-Kebun.
-…kebun dan hotel Weltzer?
OK aja.
Jika kita melestarikan ladang,
budaya, dan pepohonan.
Para tamu hotel akan menyukainya.
Hotel tersebut akan menghidupkan kembali daerah tersebut
dan menciptakan lapangan kerja baru.
Staf Anda akan tetap mempertahankan pekerjaan mereka,
Anda akan mempertahankan tempat itu,
Weltzer akan senang.
Mereka akan memompa uang--
Anda tahu tidak ada sinyal telepon, kan?
Aku menyadarinya. Aku hanya berpikir--
Setengah hari, kami tidak punya listrik.
Ya.
-Tidak ada air di malam hari.
-Kami akan memperbaikinya. Dengarkan.
Jika kita menyelesaikan masalah infrastruktur,
ini akan saling menguntungkan.
Benar?
Lebih banyak aktivitas, lebih banyak pekerjaan.
Yah? Tidak sepenuhnya bodoh, kan?
Ke atas, ke bawah, ke depan, dan ke dalam!
PEMILIKNYA MATI DALAM KEBAKARAN MEMATIKAN
KEBUN MANGGA LOKAL HANCUR
KEBAKARAN - KEDUA PEMILIKNYA TEWAS
DANE MENYELAMATKAN GADIS DARI KEBAKARAN.
HANYA DUA ORANG YANG SELAMAT.
Sebelum Anda panik, saya hanya ingin mengatakan...
Mau beberapa?
Bagus, kan?
Ya.
Apa kabar hari ini?
Bagus sekali, sebenarnya.
-Benarkah?
-Benarkah.
Paula mengenalkanku pada salah seorang temannya.
Lalu kami pergi ke taman air.
-Bukan seperti anak-anak. Lebih seperti--
-Bukan. Bukan seperti anak-anak.
Ya, itu sebenarnya cukup kekanak-kanakan.
-Kedengarannya menyenangkan, sayang.
-Memang benar.
Bagaimana denganmu?
Saya pergi ke kebun buah lagi.
Jadi kakiku sakit.
Mengapa kembali?
Untuk menemukan cara membangun
hotel itu untuk Weltzer.
Saya melihat gambar Anda.
-Terima kasih atas masukan Anda.
-Sama-sama.
Tapi saya ragu Anda akan bisa membuat mereka pergi.
Ya.
Kami diundang ke sebuah pesta di sana.
TIDAK.
Aku yakin ini pesta mangga, kan?
Ya, saya pikir begitu.
Pesta mangga sialan.
Maaf, saya tidak tahu Anda ditolak.
-Persetan. Itu tidak penting.
-Tidak.
Tidak masalah.
Itu penting.
Ada banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini.
Benar.
-Apa?
-Tidak ada.
Tidak, katakan padaku. Apa?
Banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini?
Seperti, 18 tahun terakhir, atau apa?
Apakah Anda ingat kakek-nenek Anda?
Ibu dan ayah dari ayah? Ya, aku tahu.
Ya, itu maksudku.
Orang tua ayahmu, tapi bukan orang tuaku.
Aku mendapatkan sesuatu saat aku berusia sembilan tahun.
Saya mendapat catatan tempel yang mengatakan
mereka telah pergi ke Munich,
dan mereka menempatkanku dengan tetangga kami,
dan kembali menemuiku seminggu kemudian.
Ya, itu tidak…
Maksudku, itu bukan alasan.
Tapi saya hanya mencoba mengatakan saya...
Ayahmu menyukai hal-hal semacam ini.
Dan dia sangat ahli dalam hal itu.
Dia hebat dalam…
Natal, kotak makan siang, dan pekerjaan rumah.
Dan orang tuanya--
Saat aku menggendongmu, aku merasa aku...
memisahkanmu dari keluargamu yang sebenarnya
dan membawamu ke apartemen yang menyedihkan,
di mana kau akan berteriak memanggilnya--
Jadi ini salahku?
Tidak. Bukan itu.
Aku cuma bilang kalau kamu punya segalanya
di rumah ayahmu.
Di tempatku…
sebenarnya tidak ada apa-apa sama sekali.
Ibu saya ada di sana.
Ya.
Maaf. Itu sangat buruk--
Tidak, jangan minta maaf.
-Itu buruk sekali--
-Tidak, aku mengerti maksudmu.
Aku mendengarmu.
Ini akhir pekan. Kamu tidak pergi…
keluar dengan teman-teman barumu?
Tidak, menurutku mereka…
Mereka lelah dan pulang ke rumah.
-Kalau begitu, kau selalu bisa membuat ibumu mabuk.
-Ya.
Paulita, bantu aku.
Yang akan datang.
-Apakah itu dari ujung selatan?
-Ya.
Apakah menurutmu kita bisa menggunakannya
untuk pesta panen?
Aku tidak tahu.
Apakah Anda mengundang orang Denmark?
Ya, saya mengundang Agnes.
Apa?
Bung, tidak mungkin!
-Ya, tentu saja.
-Tidak!
-Ya!
-Silakan.
Aku melihat kalian semua tampil menawan dengan kemeja baru kalian.
Tentu saja tidak.
Alex?
Ya?
Saya tidak keberatan.
Aku yakin adikku pun tidak akan keberatan.
Sebenarnya, saya yakin
dia akan senang karenanya.
Bagaimana jika keduanya dapat hidup berdampingan?
Kebun mangga dan hotel Weltzer?
Jika kita melestarikan ladang,
pepohonan dan budaya.
Para tamu hotel pasti akan sangat menyukainya,
hotel tersebut akan menghidupkan kembali daerah tersebut
dan menciptakan lebih banyak lapangan pekerjaan bagi penduduk setempat,
dan kita bisa membangun kepercayaan
saat kami sedang berekspansi.
Pokoknya, aku cuma ingin tahu pendapatmu.
Telepon saya.
Selamat tinggal.
Apa yang sedang kamu lihat?
-Ada apa?
-Apa?
Kenapa kamu tidak tinggalkan saja Joan?
Kamu selalu menghasilkan uang untuk mereka
dan melakukan segalanya untuk mereka.
Jika Anda menghabiskan sebagian kecil energi itu--
Bukankah Anda ingin menjadi seorang arsitek?
Atau apakah itu penasihat keuangan?
Aku putri ayahku, kan?
-Ya.
-Bicaralah pada Ayah tentang hal itu.
Dia akan membantu Anda.
-Dengan apa?
-Memulai bisnis Anda sendiri.
Tidak, aku tidak akan pergi sendirian.
Tidak saat aku sedang dalam perjalanan ke atas--
Berhenti! Kamu nggak punya pacar atau teman,
dan kamu nggak punya waktu bersama keluarga.
-Apa lagi yang kau butuhkan?
-Kurasa aku punya banyak teman.
Kapan terakhir kali kamu punya pacar?
Kapan?
Ya, kapan?
Saya tidak ingin membahas hal itu dengan Anda.
Katakan saja padaku!
Kapan itu?
-Ayah?
-Ya. Itu Ayah.
Ya. Teleponmu berdering.
Sayang sekali.
Aku nggak bermaksud menyebalkan. Cuma bilang...
Tanganku basah. Aku tak bisa.
Saya punya teman.
Hai, Paula.
Ingin mengemudi?
Benar-benar?
Ya.
Aku tidak mengerti mengapa Ayah tidak mengizinkanku.
Saya menabrakkan mobilnya dua kali.
-Dan kemudian aku akan dilarang seumur hidup.
-Aku akan menarik kembali keputusanku.
Aku tahu caranya.
Aku akan melakukannya.
-Berhenti.
-Bagus sekali.
-Lepaskan tanganmu.
-Bagus.
-Tetaplah pada jalurmu sendiri.
-Saya.
Ya, Anda memang begitu, tetapi lakukanlah sedikit lebih sering.
-Tapi aku di-- -Seperti
itu. Ini baik-baik saja.
Apakah mata saya juling?
-Apa?
-Apakah mataku juling?
Lihatlah aku baik-baik.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Belajarlah mengemudi, gadis!
-Kamu bisa menyetir?
-Tidak apa-apa.
Menantikan--
-Saya.
-Mata tertuju ke jalan. Di jalan.
Jika Anda bisa menyetir di sini, maka…
maka Anda dapat berkendara ke mana saja.
Hai, Joan.
Koneksi buruk.
Biar aku masuk saja.
Apa katamu?
Saya baru saja mendengar pesan Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Lakukan apa yang diperintahkan.
Lupakan masyarakat lokal
dan kebun mangga.
Rapat dewan akan segera berlangsung
dan ini tidak boleh gagal.
Anda seharusnya meyakinkannya
dan membuatnya menandatangani--
Bisakah Anda tetap berpikiran terbuka?
Tidak bisakah kita mencoba untuk mungkin--
Tutup kesepakatannya,
jadi kita bisa merobohkan perkebunan mangga.
-Halo?
-Aku harus pergi.
-Sampai jumpa.
-Hai.
-Hehe
.
Menurutku ada…
Ya, dorong.
Dia…
Kamu datang?
Ya, baiklah. Ya, aku ikut.
Waduh, panas sekali.
Apa kabar semuanya?
Santa Maria, kami sudah makan begitu banyak mangga,
Kita akan mual!
-Pesta yang seru, kan?
-Ya!
Paula, aku cinta kamu, cantik.
Ini dia.
Saya ingin meluangkan waktu sejenak untuk berbicara
tentang seorang teman baik saya.
Seorang teman yang memperhatikan kita semua.
Oh, Juan sedang melakukannya.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
-Ya?
-Jika Anda punya waktu sebentar sebelumnya.
-Tentu.
-Alex?
Alex, Alex, Alex!
Aku harus mempermalukan diriku sendiri sekarang.
Tidak masalah.
-Kita bicara lagi nanti.
-Ya.
-Ambil bir.
-Tentu.
Alex, Alex, Alex!
Ayo, Alex, Ayo!
Senang sekali Anda semua hadir di sini.
Dan aku yakin
bahwa Ria, Manuel, dan Mari
akan sangat menikmati ini.
Mari khususnya akan senang
mendengar bahasa Spanyolku yang canggung.
Anda?
Komunitas ini adalah keluarga saya.
Bagaimana cara mengucapkannya, "Celebramos"?
-Kita rayakan!
Tolong, bir.
-Bersulang.
-Apa yang kau--
-Apa--
Kamu duluan.
Saya menyukai pidato Anda.
Terima kasih.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak penting.
Anda benar-benar tidak bisa bahasa Spanyol?
Anda tidak pernah mengambilnya?
Menurutku itu bahasa Spanyol yang cukup bagus.
bahwa saya baru saja berbicara.
Saya pikir saya berbicara cukup baik.
-Halo.
-Halo, cantik! Aku harus...
Ya, tentu saja.
Halo? Apa kabar?
Yang akan datang.
Hai.
Hai. Apa kabar?
Dia baik-baik saja.
-Ya?
-Gadis-gadis itu...
Atau… mereka sudah minum terlalu banyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Dia baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja?
Ada sesuatu di wajahmu.
Ayo, ke atas!
-Kau tangkap dia?
-Ayo.
Bangun. Tidurlah.
-Aku tidak bisa...
-Tidak, bangun! Sayang.
-Baiklah.
-Tangkap dia.
Ya. Ke mana dia pergi?
Di atas.
-Baiklah.
-Jaga pikiranmu.
Itu pintunya di belakang sana.
Benar.
-Itu.
-Dapat dia?
Ya. Di sana, sayang.
Ayo kita lepas sepatunya.
Disana, disitu.
Terima kasih.
Segelas anggur?
Ya, silahkan.
-Apakah mereka ada di pesawat?
-Ya. Tapi--
Mereka ada di pesawat?
Ya, mereka ada di pesawat.
Di pesawat sungguhan?
Ya, yang kecil.
-Tidak!
-Ya.
Pesawat kecil?
Dan mereka tidak...
Maksudku, mereka tidak akan berangkat.
-Itu jelas ide Paula--
-Bukan.
Aku berjanji--
Aku yakin itu milikku--
-Tidak.
-Tentu saja!
Mendengarkan.
Paula menganggap itu rahasia,
tapi dia ingin menjadi pilot.
Jadi itu Paula.
Oke.
-Saya meragukannya.
-Dia bercerita kepadaku tentang proyeknya.
Proyek?
Ya, yang ditolak
dari aplikasi.
-Dia menceritakannya padamu?
-Ya.
Itu mungkin akan lebih masuk akal
jika dia tidak minum setengah botol rum--
-Ya, aku yakin.
-Tapi dia pintar.
Pintar sekali.
Tidak heran Anda bangga padanya.
Dia belum menceritakan apa pun padaku.
Tentang proyek.
Aku tidak begitu tahu apa pun
tentang itu, tapi aku…
belum menanyakannya secara pasti.
-Bagaimana denganmu?
-Bagaimana denganku?
-Apa yang kamu inginkan?
-Aku?
Apa impian besarmu?
Itu pertanyaan besar.
Entahlah. Aku belum memikirkannya lagi sejak...
Sejak kebakaran?
Saya ingat bahwa…
Saya merasa seperti…
segalanya telah diambil dariku.
Segala yang aku miliki,
semua yang aku cintai,
semua yang aku percayai
diambil dariku dalam sepersekian detik.
Tapi kemudian aku melihat Paula.
Gadis kecil yang berharga ini, yang…
Dia telah kehilangan segalanya.
Jadi menurutku aku hanya...
Saya mulai membangun kembali pertanian,
dan aku merawatnya.
Dan waktu berlalu.
Dan di sinilah kita.
Apakah kamu suka mangga?
Tidak. Mereka terlalu manis.
-Mereka terlalu manis.
-Terlalu manis.
Burung lark?
JOAN ZEUTHEN
PANGGILAN TERLEWAT
BAGAIMANA RENCANA KITA BERJALAN?
SUDAH KAU BUJUKKAN DIA UNTUK MENANDATANGANI?
Saya pikir saya sebaiknya mengambil cuti saja hari ini.
Mungkin kita bisa pergi
ke pasar yang Anda sarankan?
Jika kamu mau?
Anda memiliki pesan teks.
Jadi itu rencanamu selama ini?
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Saya mengerti mengapa Agnes merasa
sulit berbagi sesuatu dengan Anda.
Katakan padanya
dia selalu diterima di tempat kami.
Semoga perjalananmu aman.
Mama?
Hai, sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita semua melakukan hal-hal bodoh
ketika kita menyukai seseorang.
-Akui saja kalau kamu menyukainya.
-Tidak.
-Katakan. Kau harus melakukannya.
-Berhenti.
Anda harus selalu
mengendalikan segalanya.
Ini bukan tentang apakah saya menyukainya atau tidak.
Lalu tentang apa?
Aku bukan orang yang cocok untuk menjalin hubungan.
Akulah tipe orang yang harus kamu hindari.
Saya tidak membuat orang bahagia.
Saya sudah melihatnya.
Dia terlihat sangat bahagia.
Ya.
Dan jika ada yang bisa memecahkan masalah,
itu adalah Anda.
Dan Anda mengetahuinya.
Dan tidak peduli apa pun…
kamu telah memberiku
salah satu liburan terbaik yang pernah saya alami.
Dan kamu benar-benar membuatku bahagia.
Halo.
Permisi?
Tidak, lupakan saja.
Tidak, itu tempat dudukku,
dan tasmu ada di kursiku.
Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
-Tentu.
-Hehe
.
Bukankah kamu punya bayi?
-Apa?
-Kamu membawa bayi?
Oh, benar. Dia bersama ayahnya di Spanyol.
Setengah Spanyol, setengah Denmark.
-Menarik.
-Ya.
Itu bisa berhasil.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Sepertinya tidak.
Bisakah kamu sedikit rileks?
Kamu belum berhenti sepanjang pagi.
Bisakah kamu bicara denganku?
Sialan!
Alex!
Alex.
Lelah, kau tahu?
Dan?
Apakah kamu berbicara mengenai aku atau kamu?
Anda, tentu saja.
Lihatlah dirimu, kamu terlihat sangat tua.
Apakah kamu?
Ya, tentu saja.
Aku akan makan.
Hai, cantik.
Ada apa?
Dewan yang mengirim mereka.
Saya pikir, kita berhasil.
Tetapi dia tidak mau menandatanganinya.
Saya menerima kontraknya pagi ini.
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan. Sungguh menakjubkan.
Dia menandatangani.
Kami hanya perlu dokumen akhir,
lalu Anda berangkat ke Málaga.
Ini akan diselesaikan dalam beberapa minggu,
lalu kamu akan meluncur ke sana,
menghancurkan semuanya,
membangun segalanya, mendekorasi,
melatih staf, dan terbuka.
Benar.
Saya harus pergi.
Tetapi…
MENCOBA MENELPON. MENINGGALKAN PESAN.
HUBUNGI AKU. KAMU TIDAK MENGERTI...
BIARKAN SAYA JELASKAN.
ITU MALAM YANG INDAH. MAAF.
-Hai.
Hai.
Saya sudah membaca aplikasinya.
Semuanya sempurna.
Semuanya sesuai aturan.
Kita tidak bisa membantah satu hal pun.
-Bolehkah?
-Tentu saja.
Dimana saya?
Saya berbicara dengan bank.
Teman Anda berutang 4,9 juta kroner kepada mereka.
Kecuali dia bisa mengumpulkan uang,
dia memiliki sedikit peluang untuk mempertahankan pertaniannya.
Ya. Benar, sudah kukatakan. Itu saja.
Terima kasih telah mencoba.
Tentu. Semuanya baik.
Bagaimana kabarnya?
Aku pikir dia merindukanmu.
TIDAK.
Dia mungkin hanya merindukan Málaga.
Ya, itu juga.
Aku pikir dia juga merindukanmu.
Apakah Anda selalu bernapas dengan berat?
Apa?
Napasmu berat.
Hentikan. Itu menyebalkan.
Aku tidak bisa berhenti bernapas.
Aku bernapas dengan normal.
Kamu terengah-engah.
Oke. Dengar. Kita sedang...
jenis kelamin…
mengungkapkan kembali.
Kamu sedang apa?
-Kita sedang ber--
-Apa?
…pengungkapan jenis kelamin.
Pesta bayi, semacam... kurasa.
Pengungkapan jenis kelamin?
Pesta bayi? Benarkah?
Vivi sangat menginginkannya.
-Begitukah?
-Ya.
-Kamu mau ikut?
-Tidak.
-Demi Agnes?
Untuk Agnes dan untukku,
dan hanya sebentar saja?
Terima kasih.
Aku bisa ngerti. Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan botolnya?
Itu Vivi, lho.
Akan menyenangkan baginya
jika hanya minum segelas saja.
Ambil saja.
Terima kasih.
Omong-omong,
ia memiliki masa penarikan selama 14 hari,
jika perlu.
Oke?
-Sampai jumpa.
-Terima kasih sudah membantu.
Jenis kelamin.
APAKAH KAMI HARUS MENJUAL RUMAH ANDA JUGA?
PENILAIAN GRATIS!
Tiga, dua, satu!
Itu sempurna.
Gadis kecil lainnya.
Luar biasa.
Silakan, lanjutkan.
Apakah kamu sedang menguping?
Tidak. Aku tidak. Hmm…
Apakah itu proyek Anda?
Ya.
dia.
Bagaimana cara kerjanya?
-Kamu tidak perlu bertanya.
-Tapi aku ingin tahu.
-Kau tahu apa itu rumah mungil, bukan?
-Ya.
Jadi, setiap orang punya rumah tangganya sendiri.
Dan kemudian Anda menanggung biaya-biaya besar,
seperti…
panel surya,
pemanas bumi atau angin,
tergantung tempat tinggal Anda.
Sistem pasokan air dan pemanas bersama.
Rumah-rumah tersebut, tentu saja,
dibangun dari bahan-bahan biogenik.
Lebih disukai yang regeneratif.
Dindingnya terbuat dari tanah liat yang dipadatkan
dan diisolasi dengan lamun,
dan ada atap sirap
terbuat dari potongan kayu untuk membuatnya
dinamis dan ramah lingkungan dan…
Apa?
Itu hanya ide bagus.
Dan itu milikmu.
Terima kasih.
Sampaikan hal itu kepada sekolah arsitektur.
Persetan dengan sekolah itu.
Ya.
Persetan.
Apakah Anda sudah bicara dengan Paula?
-Iya. Kami sudah berkirim pesan.
-Iya?
Apakah Anda sudah bicara dengan Alex?
Hmm… tidak.
Menurutku penerimaan sinyalnya cukup buruk.
Telepon saja dia.
Ada kue.
Baik. Aku segera turun.
Agnes!
Silakan kemari.
Ada apa?
Kemasi tas Anda.
Apakah kamu bodoh?
Ya mungkin.
-Kami akan membangun tanpamu.
-Kamu tidak akan membangun hotel itu.
Mungkin di tempat lain, tapi tidak…
tidak di kebun itu.
Apa yang dapat Anda lakukan?
-Kita punya kontrak. Dia sudah tanda tangan.
-Tapi dia punya waktu 14 hari untuk membatalkannya.
Jadi Anda ingin menghentikannya?
Anda tidak harus mengerti.
Saya bersyukur atas segalanya.
Aku sangat menyesal,
tapi beginilah seharusnya.
Saya harus melakukan ini.
Anda dipecat.
Ya.
Kotoran!
Baik dan kamu?
Mengapa kamu di sini?
Bisakah kita bicara?
-Tidak ada yang perlu dibicarakan.
-Lima menit dan aku akan membiarkanmu.
Saya harus membawa hasil panen.
Dan kita tidak punya apa pun untuk dibicarakan. Oke?
Bagus.
Ya.
Mereka akan baik-baik saja.
-Sudah selesai?
-Ya.
-Bisakah kita bicara sekarang?
-Kita harus memindahkan semua peti ini.
Tolong aku.
Terima kasih.
Ayo.
Kami hanya berdiri di sini. Dengarkan.
Saya sedang bekerja.
Itu bukan insulin, tapi mangga.
Coba dengarkan aku dulu?
-Apa--
-Sulit--
Kalau begitu, ceritakan padaku!
Sulit untuk meminta maaf
saat aku membentakmu.
Tapi saya minta maaf!
Maaf aku tidak bisa berbuat lebih baik.
Aku sudah mencoba, tapi hasilnya malah buruk.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Kamu sudah beli tempatnya.
Kamu akan dapat hotel mewahmu. Sempurna.
Mengapa kamu di sini?
Karena kamu.
Aku di sini karena kamu.
Anda tidak perlu menjual ke Weltzer.
-Apa?
-Aku sudah menjual apartemenku.
Dan saya telah meminjam sejumlah uang.
Sebenarnya, cukup banyak uang.
Terlalu banyak uang.
Anda telah menjual apartemen Anda?
Ya.
Anda memiliki utang yang besar.
Anda tidak memiliki aset?
Tidak.
Apa rencanamu?
12 BULAN KEMUDIAN
Bung!
-Cantik.
-Hai.
Hai, gadis.
Kelihatannya cukup bagus, ya?
Kamu kelihatan cukup baik.
Apakah kamu bangga?
Ya. Sangat.
-Kamu menangis?
-Apa?
-Aku menangis? Nggak mungkin!
Apakah kamu begitu bangga sampai menangis?
-Hanya sedikit?
-Tidak.
Coba aku lihat.
-Mata basah--
-Itu keringat.
-Mata berkeringat--
-Saya berkeringat.
-Kita perlu membicarakan sesuatu.
-Oke?
Mangonade tidak boleh ada di menu.
Tidak ada yang mendapatkannya!
Semua orang mengerti setelah Anda menjelaskannya.
-Limun, mangga.
-Tapi--
Kami juga menambahkan alpukat.
-Apa? Tidak.
-Alpukat.
Dari alpukat. Jadi nanti jadi
limun, mangga, alpukat. Wah.
Ide bagus, kan?
Itu tidak akan pernah terjadi!
Terjemahan subjudul oleh:
Toke Lasvill-Andersen